Focus sur la page du club d’informatique

Section vue d’ensemble
Déjà créé 

Section activités 
Déjà créé 


Section Bureau
Cette section présente les membres exécutifs du club
Leur profil et poste, leurs missions pour chacun

Section Participants 
Cette section est consacrée aux participants 
-	Une table bien personnalisée présentant les top 10 des participants en termes de présence
-	Une table spéciale pour les gagnants des compétitions donnant leus noms, filiere, niveau, type de competitions, rang pouvant être filtré par activité
-	Une table pour afficher les participants. Filtrable par activité. Dix individus par affichage (pagination). La structure : nom, prenom,sexe, mail, filiere, niveau

Section programmes 
-	Présentation du programme complet
-	Les activités réalisées 
-	Le taux d’execution
-	Possibilité de marquer comme exécuter une tâche dans le programme

Section budget
-	Formulaire de remplissage des dépenses pour chaque activité : activité, date, montant, motif, commentaires
-	Total depenses et par activité
-	Une table affichant les depenses et filtrable par activité

Section générer un formulaire participant
Cette section vise à permettre aux membres executifs du club de créer un formulaire puis envoyer le lien aux participants qui rempliront puis soumettront. Pour acceder au formulaire, les participants doivent saisir un OTP (6 chiffres) envoyé par les organisateurs. 
Pour créer le formulaire, les organisateurs renseignent ces informations : numéro d’activité, date, heure, lieu puis cliquez sur générer un formulaire, le lien du formulaire et le code otp affichent. Le formulaire intègre les informations remplis par l’organisateur puis, le nom, prenom, mail, filiere, niveau a remplire par les participants. Lors de soumission, les informations sont enregistrés dans la base participant.

Section Tableau de bord
Cette muni tableau de bord synthétise les informations du club :
Participants :
-	Diagramme en bâtons (vertical) donnant le nombre de participants par activité 
-	Les tops dix des participants 
-	Les gagnants 
-	Analyse plus fine : nombre de participants par sexe, filiere, niveau filtrable par activité 
Budget
-	L’evolution des depenses par activité 
-	Totale sortie, entrée, restant
Programme :
-	Le taux d’execution

Les ajustements:

- ajout un filtre par année  et l'option d'exporter la base de données des Participants en csv 
- ajout un filtre par année  et l'option d'exporter la base de données des depenses en csv 

- dans le tableau de bord : remplacer Répartition par Filière et Répartition par Niveau par des diagrammes en barre
- Ajouter le logo du club (media/logos/ci_logo.jpeg)
- dans le generateur de formulaire : ne propose pas les activités terminées et n'affiche pas les formulaires expirés
- Revoir le design de toute la page du club informatique 
- revoir le formulaire d'inscription : assurer que tous les champs existent